#  Redux


1. Стор (store)
Об'єкт, який містить повний стан програми, методи доступу до стану та відправлення екшенів. У програмі може бути лише один стор. Для створення стора є функція createStore(), яка приймає кілька параметрів та повертає новий об'єкт стора.

createStore(reducer, preloadedState, enhancer)

reducer - функція із логікою зміни стану Redux. Обов'язковий параметр.
preloadedState - початковий стан програми. Це має бути об'єкт тієї ж форми, що й, як мінімум, частина стану. Необов'язковий параметр.
enhancer - функція розширення можливостей стору. Необов'язковий параметр.

2. Екшени (actions)
Екшени - це об'єкти, які передають дані з компонентів у стор, тим самим сигналізуючи про те, яка подія сталася в інтерфейсі. Вони являються єдиним джерелом інформації для стору.

const action = {
  type: "Action type",
  payload: "Payload value",
};

Екшени повинні мати обов'язкову властивість type - рядок який описує тип події в інтерфейсі. Крім властивості type структура об'єкта може бути довільною, проте, дані зазвичай передають у необов'язковій властивості payload. Даними екшену може бути будь-яке значення крім функцій та класів.

3. Редюсери (reducers)
Ми спроектували стан програми, пов'язали компоненти та стор, додали відправлення екшенів. Настав час написати логіку зміни стану Redux.

Редюсер (reducer) - це функція, яка приймає поточний стан та екшен як аргументи і повертає новий стан. Редюсер визначає, як змінюється стан програми у відповідь на екшени, надіслані на стор. Пам'ятайте, що екшени описують тільки те, що сталося, а не як змінюється стан програми.

(state, action) => nextState